familia muy buenas qué tal estáis Bueno
espero que estéis Disfrutando del
viernes hago este vídeo porque me acabo
de encontrar con una cosa que no me ha
gustado la verdad O sea me ha parecido
muy feo muy muy feo muy feo la verdad
estoy seguro de que esto el personaje en
cuestión lo va a eliminar en cuanto se
dé cuenta de la barbaridad que ha puesto
vale
porque a ver yo intento intento ser
justo no y decir siempre lo que pienso
sabéis que no me caso con nadie si tengo
que criticar algo de del equipo y de la
patulea de sálvame y esta gente lo he
criticado si tengo que decir algo que me
gusta de ellos también lo he dicho y por
parte contraria si he tenido que
defender anton bien algo lo he defendido
si he tenido que criticarlo lo he
criticado si he tenido que defender a
Chayo de algo la he defendido si he
tenido que criticarla por algo la he
criticado a pesar de los pesares de que
me cuesten luego discusiones y tonterías
en en cara que me echan
no Por cierto hoy voy a descansar hoy
voy a hoy voy a Bueno voy a comprar una
una cena voy voy a buscar algo de cenar
porque hoy sí que nos hemos rendido ya y
vamos a estar en la habitación del hotel
los cuatro tiradito disfrutando de la
compañía de nosotros cuatro únicamente
relajarnos y tal para ya mañana volver a
tope vaya semana eh vaya semana en la
que bueno ya sabéis que yo no he
descansado lo mío lo mío nunca es
descanso Porque bueno porque Bueno he
ido a Sevilla dos veces para traeros
esos dos pedazos de directos no eh
estoy un poco [__] y estoy un poco
triste porque no hemos podido subir hoy
el vídeo que tocaba en el canal
principal que en realidad era para ayer
no pudo ser ayer pero han tenido los
Editores Unos problemillas y tampoco ha
podido ser hoy Así que mañana se
juntarán dos vídeos seguramente en el
canal principal vale igual ya he quedado
para el domingo para el directo de de
telesalseo vale para ponernos al día con
todo lo que ha pasado he quedado con con
Elena con teleindiscreta con FJ y demás
no el domingo echamos unas risas vale o
Eso espero y para el lunes ya tengo
programado la cita para el siguiente
directo sobre el caso Daniel Sancho ojo
que el lunes va a estar muy potente
vienen van a estar conmigo dos
colaboradores dos invitados que os
encantan no voy a decir todavía Quiénes
son el lunes os
[Música]
por parte de Rosa Benito y creo que Rosa
Benito va a salir Bueno seguramente
seguramente va a ser como cuando a Chayo
la la pillaron en redes no conduciendo
no y cantando aquella canción que lo
negó se enfadó conmigo no no fue con lo
de conducir con lo de conducir también
pero fue con una frase que hizo sobre el
hijo de Rocío Carrasco que luego ella
dijo que no la dijo no sé qué y tuvimos
ahí un no sé si os acordáis Pues creo
que Rosa Benito va a ser lo mismo con
esta historia vale eh la voy a poner
aquí porque seguramente te la va a
borrar vale Y esto me ha parecido
completamente desafortunado
desproporcionado y lamentable por mucho
que vaya para Kiko Hernández vale Por
supuesto que va para Kiko Hernández y os
voy a explicar el contexto vale lo he
capturado y me lo he mandado aquí al
móvil de Lorena para poder grabar Este
vídeo a ver el que empieza provocando es
Kiko Hernández Kiko Hernández hace un
hace un anuncio en su historia de
Instagram de un espectáculo una especie
de show que está dando no sé si es en un
bingo O qué es lo que es no espectáculo
que ya han visto más de 100000
espectadores espectáculo extraordinario
entradas en atrapalo.com y Pon abajo y
lo mejor punto suspensivo no canta la
Chayo es un ataque completamente
gratuito y Estamos de acuerdo en que
siempre Kiko está provocando a Chayo no
bueno Chayo tampoco se calla Chayo de
hecho ha contestado a esto y os lo leo
la contestación de Chayo en su historia
de
Instagram que bien me va a venir hoy a
ver si descansando hoy la garganta
después de este vídeo eh y a ver si ya
me hace efecto la medicación que ya
llevo tres días con la garganta que me
duele una barbaridad Y me pica yo me
tengo que operar eh o sea literalmente
todos los meses caigo malo con la
garganta uno de los peligros de esta
vida es que un loco hijo de [__] sin
escrúpulo capaz de inventarse un cáncer
de páncreas para trabajar en televisión
se obsesione contigo tuvo poder en
televisión porque se lo permitieron ha
llegado a agredir públicamente a mujeres
desnudándose condenado por apropiación
indebida condenado por inventarse un
cáncer y condenado por vulnerar los
derechos y el honor de las personas
ahora trabaja en un bingo dice que actúa
y se ríe no a ver
aquí dentro de la provocación de Kiko yo
creo que esta respuesta más o menos es
proporcionada sí que es verdad que
hombre eh si nos ponemos quisquilloso No
Kiko Hernández no está condenado por
haberse inventado el cáncer vale eso lo
hemos criticado y lo hemos expuesto en
un montón de ocasiones fue completamente
y asqueroso lo que hizo hace pues creo
que 15 o 20 años vale Pero bueno no fue
condenado por eso ahí la movida es que
si ponemos esto Chayo pues al final
estamos jugando también con un poquito
la manipulación no interpretar las
sentencias a nuestro gusto y hac un poco
lo que hacen algunos medios de
comunicación que tanto criticamos no a
ver Kiko Hernández demanda a Coto
matamoro Por un artículo en el que entre
otras cosas Coto matamoro lo está
criticando por inventarse eso no por
haberse inventado eso por haber sido
capaz de esto y de lo otro y entonces
como a Kiko Hernández le desestiman la
demanda lo condenan en Costa Vale pero
no está condenado literalmente no está
condenado por inventarse un cárcel no
porque sea bonito Ni porque sea feo que
evidentemente aquí todos condenamos esa
actitud pero la tenemos que condenar lo
haga kico Hernández o lo hagan otras
personas hace poco Aquí también lo hemos
estado hablando vale
eh pero a ver en honor a la verdad no ha
sido juzgado por inventarse un cáncer no
lo denunció fon por inventarse un cárcel
Lo hemos criticado lo hemos expuesto y
todo lo que tú quieras pero bueno eso ya
es poniéndonos tikin Miki Pero dentro de
dentro de esto pues evidentemente ellos
tienen un conflicto en el que esta
respuesta por parte de Chayo la veo
proporcional la veo proporcionada en fin
el otro el otro la busca la boca y ha
pillado vale pero ya Rosa Benito Mira os
lo voy a poner aquí por si queréis
capturarlo porque es que esto lo va a
borrar Es que esto lo va a borrar en el
momento que se dé cuenta de la
barbaridad que ha dicho vale
e dice rosa Benito te veo como aquella
panda De frikis que se chocaban contra
las Cibeles para llamar la atención Es
más a ti no te quedará ni eso Por cierto
El karma existe y a lo mejor un día se
convierte en verdad lo que Hasta ahora
ha sido tu mentira más ruin y Pon el
hashtag yo me revelo yo digo lo mismo
que os he dicho muchas veces en otras
ocasiones con otra gente que utiliza el
yo me revelo vale si el Hash yo me
revelo se utiliza o yo me revelo es el
Logan de este tipo de cosas hombre pues
apag y vám no no y al final aquí estamos
entrando en una guerra en la que en la
que todo el mundo juega sucio No qué es
lo que estás queriendo decir Rosa A ver
no te vo decir que estés Deseando que le
pase no Pero qué es lo que estás Qué es
lo que estás diciendo aquí Rosa Por
cierto El karma existe y a lo mejor un
día se convierte en verdad lo que Hasta
ahora ha sido tu mentira más ruin pues
mira A mí lo que me parece rosa es que
si Kiko nández ha inventado
eso pues hay que echárselo en cara y hay
que criticarlo hasta que kik Hernández
pues pida perdón o de sus explicaciones
O qué es lo que pasó evidentemente
porque con eso no hay que tener
tolerancia ninguna con eso no se juega
vale Pero igual que le digo a Kiko
Hernández que no se juega te lo digo a
ti Rosa estamos hablando con una cosa
muy seria vale Y no me parece que para
que a Kiko Hernández le llegue El karma
vale no me parece que para que a Kiko
Hernández le llegue El karma se tenga
que convertir en verdad su mentira más
su mentira más ruin que todos no sabemos
a lo que nos referimos no evidentemente
esto pues no es denunciable no es
demandable porque Rosa no está diciendo
el nombre de Kiko no está no está
diciendo exactamente Cuál es la mentira
más ruin y bueno en fin una serie de
cosas que ya me las conozco no Y
seguramente ahora venga Rosa o Chayo y
me digan lo mismo que me dijeron con lo
del vídeo de Chayo conduciendo o con lo
de Chayo cuando dijo aquello sobre el
hijo de Rocío Carrasco y Antonio David
que luego se peleó conmigo y me montó un
pollo impresionante y me dijo que me iba
a denunciar porque ella no lo había
dicho os acordáis no esto todos lo hemos
entendido por parte de Rosa Benito esto
lo hemos entendido lo he entendido Yo
igual que lo había entendido ustedes y
esto es asqueroso o sea es un comentario
asqueroso es un comentario que Rosa
Benito seguramente lo va a eliminar
cuando se dé cuenta de la metida de pata
que ha metido o sea lamentable con eso
no se juega con eso no se llama El karma
para mí El karma a Kiko Hernández ya le
ha llegado o sea Kiko Hernández se
estuvo riendo de los youtubers Kiko
Hernández estuvo riendo de los youtubers
diciendo que pedíamos limosna que nos
daban super chat bis y kik Hernández ha
empezado a pedir limosna en su cuenta de
Instagram vale porque salva me la han
chapado que se veían indestructible la
han chapado y ahora no es que Kiko
Hernández est pidiendo limosna creándose
un canal en instagram sino que ahora
todo salv mentero se viene a Youtube a
compadre arse conmigo y con nosotros
vale Y con Antonio viid y con Marta y
con todos nosotros a pedir limosna no
Entonces nada Me parece que eso sí es
karma eso sí es una cosa que es el karma
pero hombre esto Rosa me parece
completamente desafortunado porque se
supone que que si utilizamos el hashtag
y yo me revelo que yo no lo utilizo eh
yo no lo utilizo yo no formo parte de
ninguna marea mira hoy estoy vestido de
Rosa mira hoy estoy vestido de Rosa mira
un chavalín un chavalín escúchame eh No
sé ni de la muñeca que es la sudadera la
vi ahí en el prima y digoa me la pongo y
me y me y me Mola
em si vamos a utilizar el hashtag y yo
me revelo yo creo que nosotros
deberíamos ser diferentes al otro bando
no responder todavía de manera más baja
de la que respondan ellos mi opinión y
ahora si estáis de acuerdo compartir el
vídeo dle like suscribiros y ya que
estamos con el tema este de sálvame en
YouTube y demás si queréis podéis
haceros miembros Mañana vuelvo chavales
chavales señoras y señores vale Y si
queréis comentar algo y que el
comentario aparezca destacado por allí
abajo tenéis un botoncito que pone super
Gracias Super T nos vemos Me